Hımph! Sinir bozucu küçük sinek...
Onun canını bizzat alacağım!
Bir atın çevikliği ve bu çelik mızrakla...
...bunu başarabilirim!
Sizi umursamıyorum.
Benim rakibim bu lanet olası savaş arabası!
Karşı saldırı şimdi başlıyor!
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş, insanın en ilkel dürtüleri ortaya çıkmıştı.
Beş yüzyıl boyunca süren çatışma fırtınası...
100'den fazla devlet yediye düşmüştü.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den büyük bir tarih doğmak üzere.
Bu, bu çatışma çağının zorluklarını aşan...
isimsiz bir çocukla genç bir Kral'ın çalkantılı hikayesi.
Beni yutan bir karşılaşma,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu rüya ezilemez;
korkularımı paslanmaya bıraktım
Sarsıcı bir endişenin ortasında,
yağmuru engelleyen bir gerçek
Kimsenin alamayacağı, aynı manzarada
saklı bir gurur
Metanet--şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
asla solmayan sahneniz
Bir hava cephesi gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Baştan biliyordum sonu olmadığını
Zihnimi şimdi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tam zamanı
"Kudurmuş Savaş"
Shin!
Anladım!
Demek diğerleri tamamen yok olmamış.
Tamam!
İyi dayandınız askerler! Chin'in cesur savaşçılarından beklenirdi!
Orada savaşan taze bir birlik var!
Hepiniz hızla oraya gidip onlara katılın!
Emredersiniz! Peki siz nereye gideceksiniz, komutanım?
Kaçan savaş arabasını devirdikten sonra size katılacağım!
Henüz kaybetmedik askerler! Bu savaş daha yeni başlıyor!
Pekala, kardeş ordumuzla birleşme zamanı!
Yaralılara yardım edin!
Hey, Den Yuu. O süvari zırh giymiyordu - paçavralar içindeydi!
Düşündüm de, bana o geveze veleti hatırlattı...
Burada ne haltlar dönüyor böyle?
Piyadelerimizin çoğunu kaybettik.
Gerçekten böyle devam ederek,
Gi'yi yenebileceğimizi düşünüyor musun,
askerlerimizin boş yere ölmesine izin vererek?
Bu ölümler boşuna değil!
Onlar zaferimiz uğruna savaşta
şerefli bir şekilde öldüler.
Baku Koshin, durumumuza bir bak!
Neden zaferimizden şüphe etmiyorsun?
Hyou-sama gerçekten bu kadar
güvenilmeye layık bir general mi?!
Savaşta bu kadar yetenekli
başka bir general tanımıyorum.
Shin ve Dördüncü Ordu piyadelerine saldırdıktan sonra,
savaş arabaları birliği
şimdi ezici bir taarruz başlattı,
doğrudan İkinci ve Birinci Ordulara saldırıyor.
Chin'in savaş gücü ile Gi'nin arasındaki farkın
savaşın sonucunu çoktan belirlediğini
söylemek abartı olmaz.
Aslında, Shin ve diğerleri
daha büyük olan savaş arabaları birliğinin
yalnızca bir müfrezesini devirebildi.
Bu, son derece lokalize bir başarıydı.
Genel tablo üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
Chin'in birliklerinin bize direnecek gücü kalmadı!
Küçük bir savunma birliği bırakın.
Diğer tüm birlikler tepeden aşağı inin!
Aptal General Hyou'nun kellesini alın!
Dördüncü Ordu'nun direnişi,
büyük bir dalgaya karşı çakıl taşı gibiydi,
ve Gi'nin ikinci komutanı Kyuu Gen
bunu fark bile etmedi.
Onların zafer çığlıkları
büyük ordunun hareket adımlarıyla
tamamen bastırılmış gibiydi.
Ancak...
Oho, yani Dördüncü Ordu piyadelerinin bir kısmı
bir savaş arabası müfrezesini yendi mi?
Evet, efendim, ama düşmanın karşı saldırısı
sadece bir zaman meselesi.
Kyuu Gen'in ordusu harekete geçti.
Şimdilik geri çekilmemiz gerektiğine inanıyorum.
Şuna bak.
E-Efendim?
Görünüşe göre her cephedeki savaş aynı,
ama taşlar satranç tahtasının dengesini
çeşitli şekillerde sarsıyor.
Birinin hareketi onunu harekete geçirir,
ve bin kişi on bin kişiyi kırabilir.
Küçük başlayan bir zincirleme reaksiyon,
savaşı hızla sona erdirecek
büyük bir yangına dönüşebilir.
Ve bugün, tahtada bir yer
diğerlerinden ayrılıyor.
Bu olduğunda, orada bir şeyler olduğunu
anlarsınız.
Savaş böyle işler. Öyle değil mi, beyler?
Affedersiniz?
Dördüncü Ordunun tüm süvarilerine hücum emri verin!
Hücum!
Hey!
Süvariler geliyor!
O... O piçler nihayet geldiler!
Kurtulduk!
Hayatta kaldık!
Heki, dostum!
Shin! Sağ salim olduğuna sevindim!
Anlıyorum.
Demek Hyou Bey'i harekete geçiren onlardı...
Atlarınızı dairesel bir formasyona sokup onları çiğneyin!
Piyadeler, savunma hattını sağa doğru genişletin!
Savaş arabası birliğinin ana kuvveti çok geçmeden dönecek!
O aşırı ciddi başkent tabur komutanı...
Görüyorum ki zeki biri.
Ama süvarilerin hücumunun anlamını anlamamış.
Generalin istediği, bu savaşın gidişatını değiştirmek.
Baku Koshin Taburu piyadeleri, saf düzenine geçin!
Gi'nin savaş arabası saldırısından sağ çıktığınız için sizi tebrik ederim!
Üstelik karşı saldırı bile başlattınız!
Bu sizi taburunuzun ve Chin'in gururu yapar!
O umutsuz anda ölümün pençesinden kurtulan adamlarsınız!
Daha ölümcül tehlikelerin de üstesinden gelebileceğinizi biliyorum!
Şimdi taburumuzla düşman piyadelerinin merkezini yaracağız,
ve şu tepede oturan, Gi'nin ikinci komutanı
Kyuu Gen'in kellesini alacağız!
Hücum hazırlığı!
Tüm piyadeler süvarilerin arkasından gelsin!
Ölmek istemiyorsanız, var gücünüzle koşun!
Hadi ama, süvariler gelince kurtulduğumuzu sanmıştım!
Neden şansımızı bir kez daha zorluyoruz ki?!
Bin kişiden geriye yüz bile kalmadı...
On bin kişilik orduyu böyle geçmek imkansız!
Hayır, öyle değil.
Ne demek istiyorsun Shin? Bir şans mı gördün?
Ha? Yok ya, sadece içimde bir his var.
Nasıl yani?!
Shin haklı. Bir şansımız var.
Düşman, tepeden inmenin verdiği hızla
hızlı hareket edecek.
Akıntıya karşı ilerleyeceğimiz yol
son derece zorlu olacak.
Ama bu hızda, kılıçlarımızı uzun süre
çarpıştırmamıza gerek kalmayacak.
Evet, dediği gibi!
Onları aşarsak, tepe tamamen açıkta kalacak.
Oraya tırmanıp düşman generalini
tek hamlede devirebiliriz!
Ve bu savaşı kazanırız!
Dediğim gibi, bu zorlu bir yol.
Duraklayanın sonu ölüm olacak.
Neyin var senin? Savaş arabaları geldiğinden beri
çok konuşkan oldun.
Konuşmaktan nefret ettiğini söylemiştin?
Senin gibiyim.
Burada ölme lüksüm yok.
Hah, öyle mi?
Neyse, karar verildi!
Düşmanı püskürteceğim!
Hazır olun, hücum!
Emir verme sırası sende değil, ahmak!
Komutan Baku Koshin, piyadelerden biri
süvari gibi at sürüyor...
Bırakın yapsın.
O çocuk, kalan askerlere liderlik eden
kişi olmalı.
Bir işe yarayabilir.
Bu sırada, cephede
Chin'in sadece 1.000 kişilik süvarisi,
Gi'nin 40.000 kişilik ordusunu
zorluyordu.
Lord Hyou'nun emriyle yapılan baskın başarılı oldu.
Dördüncü Ordu süvarileri düşmanı eziyor!
Yine de sayıca azlar.
Eninde sonunda geri püskürtülecekler!
Acil rapor! Savaş arabaları
Dördüncü Ordu'ya yeniden saldırıyor!
Birinci ve İkinci Ordu süvarilerine emredin:
Dördüncü Ordu'nun savaş alanına hücum etsinler!
Lord Hyou, savaşın dönüm noktası olduğuna karar verdi
ve bu hızlı hamleyi yaptı.
Gidin! Gidin! Hiçbir şey için durmayın!
O tabur ne yapıyor?!
Çok ileri gidiyorlar!
O Baku Koshin.
Muhtemelen düşmanın merkezini yarıp
tepeye hücum etmek istiyor!
Bu delilik! Yarı yola gelmeden yok olurlar!
Ölmek istiyorsa, bırakın ölsün!
Bunu yapamam!
Heki Taburu!
Kama düzeni alın ve
düşman hatlarını yarın!
Baku Koshin Taburu'nun ilerleyişine destek olun!
İyi misin, Kei?
E-Evet, idare ediyorum! Önden gidiyor olman çok yardımcı oluyor, Shin!
Kahretsin, Komutan Baku Koshin çok hızlı gidiyor!
Biz piyadeleri ne sanıyor?!
Zaten ona göre piyadeler hiç önemli değildi!
Dao, iyi misin?!
İyiyim!
Koşmaya devam et! Şimdilik sadece koşmaya devam--
A-Abi!
Sen...
Bi Hei, kalk! Hemen!
Acele etmezsek, düşman tarafından çevrilmiş kalacağız!
Sorun yok! Bize bir yol açacağım!
--Shin!
Komutanımıza yetişeceğiz!
Bir daha tökezleme, Bi Hei!
A-Anladım!
Kyou Kai...
Sadece zeki olduğunu sanıyordum, ama kılıçta da oldukça iyiymiş.
Şu herif birçok şey gizliyor...
Neyse, bana uyar.
Görünen o ki artçıyı düşünmeyi bırakıp
önüme odaklanabilirim!
Ne, Gi askerleri, tüm gücünüz bu kadar mı?
Kazanmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
B-Başardık...!
Yarı yoldaki nöbetçiler bizi fark etmedi.
Kaç adam kaldı?
Yaklaşık kırk, Efendim.
Peki.
Bekle orada.
Beş daha ekleyince yaklaşık kırk beş eder.
Bu çocuk bizden geri kaldıktan sonra bile o ölüm tuzağını yarıp geçti mi?
Şimdi bu tepeye hücum edip General Kyuu Gen'i öldüreceğiz!
Bizim savaşımızın, Chin'in nihai zaferi için kritik olduğunu bilin!
Askerler, son enerjinizi de tükettiğinizin farkındayım!
Ama size yumuşak davranmayacağım!
Tepeye ulaşamayan herkesi, sonra kendim öldüreceğim!
Ancak, tepeye ulaşan herkes
seçkin hizmetleri için onurlandırılma şansına sahip olacaklar!
Onurlandırılacak... ve ödüllendirilecekler.
Bu tepede konuşlananlar,
Gi'nin en üst düzey subaylarından bazıları.
Ve kellelerine konan ödüller
son derece yüksek.
Birini öldürürsen, sana normal ödülün
on katını garanti ederim!
Kardeşim, köyün kahramanları olabiliriz!
Bunu reddedemem!
Hey, çocuk!
Birliğini bırak ve öne geç.
Şu an elimizde ne kadar süvari varsa
hepsine ihtiyacımız var.
Tamam--
Ama bunu yaparsam, Taku ve diğerleri...
Git işte, gerzek.
Artık bizim için endişelenmene gerek yok.
Beş kişilik bir birlik senin için yeterli değil, Shin.
Bu çok açık.
Dünyanın en büyük generallerinden biri olacaksın, değil mi?
Hepsini geride bırak, Shin!
Güzel bir toz bulutu bu.
Kayalığın arkasına geçersek,
bizi göremezler.
Tüm askerlerin görüş ve işitme
mesafesinin dışında kaldığından emin olun.
Emredersiniz, efendim.
Çocuk.
Büyük bir başarı mı istiyorsun?
Tabii ki.
O zaman dosdoğru ilerle
ve arkana bakma.
B-Bekle! Ne yapıyorsun?!
Bir süre ben binmek istiyorum.
Ne diyorsun?!
Görünüşe göre gitme vakti geldi.
Hey! Konuştuğumu dinle!
Baku Koshin Taburu, harekete geç!
Ne istiyorsun?
Ah, anladım! Benimle gelip şanımı çalmak istiyorsun!
Ne?
H-Hiçbir şey.
Dikkatli ol.
Kes sesini!
O toz bulutunun içinde
neler oluyor kim bilir...
Yine de sayıca çok daha üstünüz.
Olacak hiçbir şey
büyük resmi değiştirmez.
Sonunda, generallerimiz onlarınkinden
çok daha üstün çıktı.
Bu savaşın sonucu başından
belliydi zaten.
Yakında bu toz duman diner ve
Chin askerlerinin soyu tükenmiş olacak.
Bu mu "kaplanlar ve kurtlar ülkesi" olarak
bilinen Chin'in tüm gücü?
Oldukça hayal kırıklığına uğradım!
Düşman saldırıyor--!
Düşman saldırıyor!
Düşman hücum ediyor!
Bu herifler sandığımızdan daha fazla!
Sayıları sizi şaşırtmasın!
Amacımız çemberi yarmak!
Her birimiz on kişi öldürürsek, geçeriz!
Yakaladım seni!
General Kyuu Gen'e rapor:
Yarı yoldaki savunma birliği,
bir Chin müfrezesiyle çatışıyor.
Kou Ri Gen'i çağırın!
Buradayım.
Bunu bana bırakın.
Lanet olsun, her birimiz on değil,
çok daha fazlasını öldürmeliyiz!
Arka tarafı bana bırakın.
Gidin. Durmayın!
Ne oluyor?
Peşine düşün! O çocuk mu bu?!
İki taraftan kuşatın!
Kaçacak yer bırakmayın!
B-Bu imkansız! Bu çocuk da kim?!
Ayakları çok hızlı. Hadi tekrar!
Bekle--onu hafife almayın.
Pum, pa-rum. Pum, pa-rum.
Ne diyor bu?
Bilmiyorum!
Pum, pa-rum. Pum, pa-rum.
Geçtik!
Piyadelerden burada ayrılacağız!
Süvariler, tam gaz ileri!
Hey, bekle! Süvari desteği olmadan,
arkadaki adamlar--
Olmaz böyle şey!
Bizi oyalasınlar diye mi getirdin onları?
Planın bu muydu?!
Arkaya bakmayın dememiş miydim!
Ama--
Öncü birlik, artçı birlik, süvari ve piyade--
hepimiz ölümün eşiğindeyiz!
Bunların hepsi zafere ulaşmak için!
Ordu böyle çalışır!
Ve başkalarını düşünecek vaktin yok.
Öncü birlik her zaman en zorlu yolu katetmek zorundadır!
Dayanın! Şu an her şey bacaklarınızda!
Bakın! Tepe tam şurada--
Öküzlerimiz var!
Dağılın!
Dalga mı geçiyorsunuz!
Kahretsin!
Ateş!
Çoklu okçu mangası...
Tam da lanet olası bir taktikçinin seveceği türden son savunma.
Ama oklar hiçbir şey! İstediğiniz kadar atın! Acı bile hissetmem!
Geri çekilmeyin, askerler! Tepe hemen orada!
Demek generalleri bu.
Dur! O benim.
Kendinizi fazla kaptırmayın, Chin intihar birliği.
Birkaç düzine adam, binlerce kişi karşısında hiçbir fark yaratamaz!
Savaş bu kadar kolay değil!
K-Komutanım, bekleyin!
Peki, beynine bir ok saplanınca hâlâ gülebilecek misin?
Seni öldüreceğim!
Çocuk asker mi?
Acınası. Chin'de asker mi kalmadı?
Yine de düşman düşmandır. Onu vurup öldüreceğim!
Ne? İmkansız! Okumun yönünü mü okuyabildi?
O zaman kesin bir vuruş yapacağım.
Birimlerine neredeyse ulaştım.
Ama okun yönünü okuyamayacak kadar yakınım!
Kişisel alma, çocuk.
Ama hayati bir organa isabet etmezse, vuruş mesafesine gireceğim!
Kazanan ben olacağım!
Bana ulaşamadın, çocuk.
Savaş budur!
Kyuu Gen, sonunda karşılaştık.
Kırılmaya hazır bir kalple dönüyormuşum gibi,
Paramparça olmuş hayallerin parçalarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay yansıyor
Kalbimin vaatleri
Geriye dönüp bakmıyorum, ne gözyaşlarının bıraktığı
hatıralara, ne de birlikte güldüğümüz geçmişe
Artık geçmişe dönüp bakmıyorum
birlikte güldüğümüz o günlere
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette keder güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe sıçrarsan,
gökyüzünün öteki ucuna ulaşacaksın
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
General Ou Ki burada...
Bir şeyler olmak üzere!
Hiç kimsenin beklemediği bir davetsiz misafir.
Korkusuz bir gülüş savaş alanını sarsacak!
"Ou Ki Devreye Giriyor"
Sonraki Bölüm: "Ou Ki Devreye Giriyor."